دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 16]
تنحى!
شخص ما.
ماذا يحدث هنا؟
من كان هنا؟
لا احد.
منذ أن تم حبس السيدة باي هنا،
لم يأت أحد قط.
اذهب وأخبر السيد الأكبر.
نعم.
سيدتي،
لقد لاحظت
أنك كنت في حالة مزاجية سيئة
خلال الأيام القليلة الماضية،
وينعكس ذلك أيضاً على الأجواء في المنزل .
ما رأيك أن آخذك في نزهة؟
لا حاجة.
أنا آسف، لم أقصد ذلك.
الأمر ببساطة أنني لا أشعر برغبة
في الخروج.
كان ذلك سهوًا مني.
بوفاة العمة،
أكثر ما يثير الشفقة هي الجدة.
عليها أن تتحمل ألم
فقدان ابنتها.
أتساءل من الذي يمكن أن يفعل
مثل هذا الشيء القاسي بالعمة.
لا بد أنني أغفلت شيئاً.
إذا لم تتمكن من معرفة ذلك الآن،
يمكنك إعادة تتبع كل شيء
من البداية.
قد تتوصل إلى بعض الاكتشافات الجديدة.
لقد ذكرتني بذلك حقاً.
قالت السيدة
لن ترى أحداً.
إنها مسألة عاجلة.
أرجو إيصال الرسالة نيابة عني.
وقد حضر السيد الأكبر أيضاً أمس.
لكن السيدة لم تره.
يا سيدتي سونغ، أرجوكِ عودي.
سيدتي سونغ، من فضلك انتظري.
سيدتي،
أرجو أن تعتني بنفسك جيداً.
لماذا أتيت لرؤيتي؟
أريد أن ألقي نظرة على دفتر الأستاذ
ورشة التزييف
التي وجدتها السيدة باي من قبل.
لكن السجلات الآن
في يد السيد الأكبر،
لذا أخشى أنهم لن يسمحوا
لأي شخص بتفتيشها.
تعال إلى هنا.
زياو،
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
أنت الرئيس بالنيابة
لعائلة باي.
يجوز لك، باسمي،
مراجعة جميع حسابات
قصر باي،
بما في ذلك تلك الخاصة بالمتجر.
هل أنت مستعد
لتحمل هذه المسؤولية؟
نعم.
شكراً لكِ سيدتي.
لقد عينتك والدتك
رئيساً للخدم،
وهذا يدل بالتأكيد على ثقتها بك.
[دفتر الأستاذ]
هذا هو سجل
ورشة التزييف.
شكراً لك يا سيدي الأكبر.
إنها تهتم كثيراً
بحياة شيونينغ وموتها،
وهو أيضاً يتمتع بانتباه غير عادي
إلى شؤون
ورشة التزييف.
ربما يكون الأمر أكثر تعقيداً
مما يبدو للعيان.
قبل حوالي عشر سنوات،
استقبلها متسول.
في ذلك الوقت، كان
عمرها حوالي سبع أو ثماني سنوات.
لكنها أصيبت بمرض خطير.
وعندما استيقظت،
كانت قد نسيت كل شيء.
قبل عشر سنوات...
متى كان ذلك بالضبط قبل عشر سنوات؟
قالوا إنها بضعة أيام
بعد اليوم الخامس عشر
من الشهر الثامن.
لكن بما أن الأمر قد طال أكثر من اللازم،
لا يستطيعون التذكر
التاريخ المحدد.
بعد بضعة أيام من اليوم الخامس عشر
من الشهر الثامن،
والذي كان قريباً جداً من اليوم الذي
حلت فيه المصيبة بعائلة سونغ.
لقبها أيضاً سونغ.
هل يمكن أن يكون...؟
هذا السجل
يسجل جميع المكونات المدرجة
بناءً على وصفة البخور الخاصة بخالتي.
[دفتر الأستاذ]
لا توجد سوى عمليات شراء، ولا توجد مبيعات.
هذه المكونات
صادف أن بدأ شراؤها
فقط بعد اختفاء عمتي،
واستمر شراؤها
حتى ورشة التزييف
واجه مشكلة.
ومع ذلك، لم يتم بيع أي منها.
على مدار كل هذه السنوات،
لا بد أن مبلغاً كبيراً
قد تراكم.
في ماذا استخدمت كل ذلك يا ترى؟
يتقن.
ما الذي يخفيه الأب تحديداً؟
أستطيع أن أرى كل تحركاتك.
ناهيك عن
أنه كان أمام عيني مباشرة.
ما الذي تخفيه؟
أخرجه.
أعطني إياه!
ما هذا؟ هل هذا لي؟
لقد صنعتِ
لي حقيبة العطور الجديدة هذه، أليس كذلك؟
أتذكر هذه الرائحة.
إنها نفس الرائحة
منذ أن تعهدنا
لبعضنا البعض.
أعلم أنني ما زلت أحتل مكانة
في قلبك.
إنها رائحة العنبر.
ما العلاقة
بين ما قاله سونغ تشياو
هل يجري التحقيق في الأمر،
وهل المرأة محتجزة في المنزل؟
هل هذا ما تبحث عنه؟
أين وجدت هذا؟
أولاً، أخبرني
ما الذي تقوم بالتحقيق فيه.
هل وجدته على امرأة؟
هل تلك المرأة في الثلاثينيات من عمرها؟
لها... شحمة أذنها...
يوجد عليها شامة حمراء صغيرة،
يمين؟
أخبرني،
هل هي لا تزال على قيد الحياة؟
إنها على قيد الحياة.
زياو.
ألم ترغب دائمًا في معرفة ذلك؟
ما هو السبب الذي دفعني للانضمام إلى عائلة باي؟
في ذلك اليوم
لقد اختُطفت،
وجدتُ هذه الحقيبة الصغيرة للعطور،
وعندها تذكرت كل شيء.
باي جينغ هينج
أنا لست يتيماً.
كانت عائلتي تدير متجرًا للعطور،
وكانت الأعمال التجارية جيدة.
لكننا تعرضنا للاضطهاد لاحقاً.
وتفككت عائلتي.
عمتي، سونغ بينغ،
اختفى لمدة عشر سنوات تقريباً
وظل محتجزاً في تلك الزنزانة.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
المرأة المجنونة التي رأيتها...
إنها عمتي،
التي أحبتني أكثر من أي شخص آخر.
أتتذكر البخور
الذي جعلتني أشمّه؟
في ورشة التزييف؟
كانت تلك وصفة عمتي.
لطالما اعتقدت
أن كل هذا
كان من فعل باي شيونينغ.
لكن الآن،
أخبرني،
من الذي اختطف عمتي تحديداً؟
بغض النظر عن هويته،
الكلمات التي نطقت بها من قبل
احسب دائماً.
يمكنك الوثوق بي.
سأساعدك بالتأكيد.
ابكِ إن احتجت لذلك.
لا بد أنك كنت مرعوباً
عندما تتذكر كل شيء
في ذلك الوقت.
هذا خطأي
لعدم توخي الحذر الكافي،
لعدم إدراكه
أنكِ اضطررتِ لتحمل كل هذا بمفردكِ.
زياو،
سأساعدك بالتأكيد
في العثور على عمتك.
لكن ذلك الشخص
اختطفوا عمتي لمدة عشر سنوات تقريباً،
ومع ذلك، تمكن من التخلص من
باي شيونينغ دون أن يترك أثراً.
إن شبكة المخططات هذه عميقة للغاية.
إذا انخرطت في الأمر،
أخشى أن ذلك قد يعرضك للخطر.
من الآن فصاعدًا، سأكون هنا،
لن تضطر للقلق
بشأن أي شيء بعد الآن.
باي جينغ هينج.
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪